---
publishedAt: "2020-11-22"
category: "pastor"
title_en: "Pastor's Message - November 22 2020"
title_zh: "牧者之言 - November 22 2020"
excerpt_en: "Weekly message from our pastor for November 22 2020."
excerpt_zh: "November 22 2020 的牧者心聲。"
---

---
**Pastor's word**

---zh---

“情词迫切地直求”

赛 30:15  “主耶和华─以色列的圣者曾如此说：你们得救在乎归回安息；你们得力在乎平静安稳；你们竟自不肯。”

祈祷是基督徒一生的必修课。最近灵修读到《路加福音》11：1-13节主耶稣教导我们祈祷。11：8中讲到有个半夜敲门向朋友借饼的人，他因“情词迫切的直求”才得到所需要的。在希腊文中“情词迫切的直求”(anaídeia) 指“无羞耻地坚持”(shameless persistence）。出于信仰的高贵，以“不怕丢脸的勇气”(unembarrassed boldness) 执行上帝的计划。

接下来，耶稣告诉我们要带着期望为我们想要和需要的祷告。祂向我们展示了如何进行求告：A.S.K. 即祈求Ask, 寻找Seek, 叩门Knock. “祈求就得着”：这是大胆的祈祷。当我们向上帝求时，我们要相信祂可以回应我们的要求；“寻找就寻见”：这是更大胆的祈祷。它是祈求的下一个阶段。寻找需要努力和花时间；“叩门，就给你们开门”：这是最大胆的祈祷。敲门是在打扰别人，需要坚持不懈。叩门将你放置在被拒绝或被忽视的风险中。在希腊语中，祈求、寻找和敲门这三个词是现在时、主动语态、命令语气。这意味着要：“持续祈求...持续寻找...持续叩门。”上帝要我们像那个半夜求饼的人一样，坚持不懈地大胆祈祷。他要我们养成祈求的习惯，一直求告祂，直到祂回答为止。很多少时候我们由于缺少求告（A.S.K.）而失去蒙应允的机会，或由于放弃得太早而错过了上帝说“是！”的祝福。

您的需求是什么？也许你需要治愈。也许你的身体上，情感上或关系上处在绝望的地步。求告 (A.S.K.)上帝，不要放弃。也许你需要盼望。疫情大流行使你陷入孤立和绝望，不知道从哪里寻求答案。仰望天空，求告（A.S.K.）上帝的救助。无论你是希望亲人归向耶稣，或者你需要一份新工作，你都可以向上帝祈求。上帝愿意你就近祂，向祂祈祷，继续来到祂面前。当然，我们需要确定我们的祷告并不是出于自私的目的。雅各书4：2-3 提醒我们：“你们得不着，是因为你们不求。你们求也得不着，是因为你们妄求。要浪费在你们的宴乐中。”

我今日向上帝求告 (A.S.K.) 的是什么呢？

我将不停地向上帝祈求，求上帝赐予教会弟兄姐妹灵性上的苏醒和

复兴！

我将不停地寻找，寻找教会向人传福音的最佳方法！

我将不停地敲天堂的门，直到上帝开门，使更多失丧的浪子回到

父家。

请与我一起参与求告（A.S.K.）上帝，唤醒人们的灵性，唤醒每个

地方的人，能听到主的福音。

愿我们情词迫切地直求，直到力尽方休。愿我们寻求直到找到。愿    我们敲开天堂之门，直到我们的手臂流血、上帝对我们的祈求说“是”为止！
